Pero cómo están mis cons con caras de
King y mis guaguitas de belleza humilde
siempre humilde bienvenidos un día más a
su noticiero de desinformación favorito
el único canal que no recibe ni tappers
ni mermelada y se financia a través de
la venta de frunas Pero bueno mis
guagüitas empecemos mejor de una vez con
el video de hoy ya que tenemos un tema
bastante polémico Y es que pareciera que
el fin del feminismo moderno está cada
vez más cerca
s al parecer esos años oscuros en donde
un grupo radical de insanas resentidas
con los hombres tenían el poder absoluto
y que gracias a las redes sociales este
pensamiento comenzó a propagarse
rápidamente haciendo crecer de forma
exponencial su número de acólitos como
si fuese una especie de virus no
millones y millones de mujeres se
infectaron con esa ideología nefasta
dejándose llevar por el pensamiento de
rebaño el cual sumado a la ignorancia
pues hacía que modas tontas Por así
decirlo se hagan tendencia Como por
ejemplo recuerdan esas chicas que salían
ahí con el pelo de las axilas pintados
de verde y azul criticando los hombres
de la peor forma Pues todo eso con el
tiempo pues ha ido disminuyendo con el
pasar de los años pero en el corto
tiempo que estuvo presente causó un gran
daño su impacto en la sociedad fue tan
grande que hacían temblar inclusive a
las empresas transnacionales más
poderosas en el mundo y además de eso es
que esta ideología pues se metió de
lleno hasta en las instituciones del
estado algunos países con más tendencia
progresista prácticamente degeneraron
los derechos modificando de forma tan
obscena sus instituciones quitando la
igualdad entre hombres y mujeres tanto
Así que ahora mismo al día de hoy en
algunos países del Mundo occidental las
mujeres tienen más derechos que los
hombres por ahí un ejemplo rápido que se
me ocurre puede ser la ley de cuotas en
algunos países el estado exige que las
empresas privadas contraten a cierto
número de mujeres y por qué Pues porque
sí así de simple es la ley pero bueno
por nuestro lado del Charco en nuestro
humilde continente tercer mundista creo
que el país que más sufrió con esta
reformas su fue Argentina ahí las
movilizaciones sociales de estas chicas
radicales causaban estragos por toda la
ciudad quemaban Iglesias entidades
públicas destruían pistas veredas
etcétera etcétera etcétera ese tipo de
manifestaciones tan violentas jamás en
la vida la hemos visto aquí en perus ito
pero ojo ojo ojito las manifestaciones
los lapicitos no cuentan ya que yo me
refiero a tan solo las manifestaciones
netamente feministas la cuestión es que
en Argentina Durante los años que
gobernó el kirchnerismo pues la
ideología feminista comenzó a echar
raíces al punto que se comenzó a
utilizar ese nefasto lenguaje inclusivo
dentro del Estado ustedes ya saben al
cuál me refiero No ese lenguaje donde
dicen elles todes amiges o que también
utilizan la x todex nosotres etcétera
etcétera etcétera Pues esa degeneración
de nuestra lengua materna se instaló
prácticamente por la fuerza en el estado
argentino es así que los documentos
redactados por algunas mujeres metidas
en la política pues era lo más engorroso
de leer o sea o sea yo no me imagino
leer un texto de 100 páginas con puro
lenguaje inclusivo hón horror creo que
sería peor que recibir una tortura
medieval huevón pero bueno todo esto
acaba de llegar a su fin el presidente
Javier Miley acaba de prohibir el uso
del lenguaje inclusivo y además también
de la perspectiva de género todos esos
conceptos nuevos que han sacado son un
dolor de cabeza esta gente realmente se
pensaba que nos podían obligar a
aprender y memorizar los 37 nuevos tipos
de gays
en lugar de todos o
todas todo para que así no se sientan
ofendidos Al momento de referirnos a
ellos y no no no no no no me escuchaste
mal actualmente para estos especiales
hay como 37 tipos de cabros huevón qué
una cosa impresionante como pueden ver
en sus pantallas están los no binarios
los agénero los bigénero pangénero sig
género
pero si sigue así qué va a pasar luego
va a aparecer el género Sólido y género
gaseoso yo la verdad no lo entiendo ni
quiero entender el universo es muy
confuso realmente porque de verdad yo no
entiendo de dónde han sacado 37 nuevos
géneros huevón y creo que hay más eh Hay
más Pero lo bueno es que Javier Miley ya
les puso el pare se les acabó ese
jueguito el día de ayer el portavoz
presidencial de Argentina el señor
Manuel adorni salió a explicar a la
prensa que esta medida implicará que las
administraciones públicas ya no podrán
utilizar ese lenguaje inclusivo nada de
género neutro o utilizar símbolos como
el ar la x y además de eso también
añaden que se evitará la innecesaria
inclusión del femenino y obviamente todo
esto ha causado un revuelo en las redes
sociales ya que Todavía existen como que
remanentes de estos grupitos feministas
quienes obviamente ya salieron a llorar
y hacer ruido Pero el día de hoy n les
hace caso porque esta ley no te está
prohibiendo a ti hablar como te dé la
gana no no no no tú puedes seguir
haciéndolo huevón nadie le importa en tu
vida privada tú haces lo que quieras si
quieres utilizar ese lenguaje ya es tu
problema pero la cuestión es que dentro
de las instituciones públicas te tendrás
que adaptar tendrás que utilizar el
Castellano Y pues respetando la
gramática huevón Así que se tendrán que
adaptar a la nueva Norma Así es simple
no hay de otra es por eso que Argentina
Pues ahora se suma al grupito de países
que luchan en contra de esta ideología
aquí en Perú también hace un tiempo creo
que el congreso aprobó una ley similar
en contra de ese lenguaje y creo que
este es un gran paso no ir en contra de
esta ideología que lo único que ha
generado al día de hoy pues es odio y
resentimiento hacia los hombres
prácticamente los movimientos feministas
modernos han degenerado completamente La
idea inicial la esencia de ese
movimiento ya que hay que ser muy claros
el movimiento feminista nació en
búsqueda de la igualdad de derechos
entre hombres y mujeres lo cual con el
tiempo se logró en la mayoría de países
desde hace ya varias décadas pero ahora
lo único que buscan pareciera ser
prácticamente estar arriba de nosotros
básicamente han utilizado al estado como
medio para realizar sus fines y es así
que lograron poner en varios países
estos ministerios inútiles Ministerio de
la mujer Ministerio de la igualdad
Ministerio de las poblaciones
vulnerables etcétera etcétera etcétera
todas estas instituciones son
completamente inútiles pero lo único que
sirven es para darle trabajo A cierto
grupito de señoras privilegiadas que
egresan de algunas universidades
adoctrinadora las cuales reciben su
puestito de trabajo en el estado gracias
a los favorcito políticos y es por eso
que digo que estos misterios son tan
solo un derroche del dinero público del
dinero en nuestros impuestos se destinan
millones y millones de dólares al año y
para qué pues para nada no han resuelto
ni un mal que aqueja a las mujeres así
que prácticamente estamos tirando dinero
a la basura y eso mi estimado espectador
es algo que debe llegar a su fin se les
acabó el juego perdieron la batalla
cultural y lo más gracioso de todo lo
más irónico es que los hombres no
hicimos mucho tan solo hacíamos memes
para reírnos y los compartíamos es por
eso que prácticamente ustedes mismas
acabaron con su movimiento gracias a su
radicalización han hecho que las propias
mujeres se den cuenta de que están
equivocadas sus argumentos baratos como
por ejemplo esa tontería de que las
mujeres ganan menos que los hombres por
el mismo trabajo pues prácticamente
cayeron por su propio peso eran tan solo
mentiras eran falacias bien maquilladas
para distorsionar los datos reales es
por eso que cuando se les contra
argumentaba estas no sabían que
responderte y Por ese motivo hubo como
que un tiempito en donde internet se
llenó de video burlándose de ellas
personajes anglosajones como Milo
dianopolis o Ben chapiro prácticamente
fueron Los Pioneros no sé si recordarán
sus videos de debates contra las
feministas estos se comenzaron a ha ser
virales en todo el mundo con lo cual
inspiró a que personas en nuestro idioma
en español se animen también a hacer
este tipo de contenido creo que los que
más destacaron por nuestro lado del
Charco fueron Agustín laje danan ahí en
España está Roma Gallardo etcétera
etcétera etcétera creo que al final
todos juntos pusieron su granito arena
dieron su pequeño aporte para frenar la
propagación de esta ideología es así que
mis guagüitas podríamos decir que
tuvimos un final feliz ganamos muchachos
siéntense orgullosos este muchacho me
llena de Orgullo y hasta aquí dejo el
video de hoy por favor déjame un like
una compartida Yo ya me tengo que ir ya
que tengo deberes sagrados que cumplir
los cumpliré hasta quemar Mi último
puchito besitos en el potito muac Muac
muac